الخدعة
أسم : خدعة : جمع الأسم : خدع
مزحة عملية مؤذية
فعل ماكر أو خداع شخص ما
فعل ماهر يؤدي للترفيه أو التسلية
خيال...
خدعة أو حلوى!
هالويين سعيد!
بنتون , نيويورك-عدد السكان 4400
هالويين 2015
يا رجل , أنا أرى ما تفعله هناك.
أنت في الأعلى , صحيح ؟
هيا ايتها المضيفة.
أنه دورك.
أشعر كأنه دورك.
- شيطان شبق.
- أجل.
أعتقد أنه دور (شيريل).
من سألتقي الليلة ؟
حسنا , (شيريل)!
توقف.
سأخبر أمك!
تجمعوا , تجمعوا.
الجميع يقول,
"تروي الرقم واحد."
(تروي) , حقير!
أجل , أجل.
أضحك بشدة أيها القبيح.
من التالي ؟
هيا.
أنه دورك , (تريك).
(تريك) . (تريكستر).
هيا بنا يا رجل.
- دعنا نرى يا رأس اليقطين.
- هيا , (تريك).
أوه , لا!
هيا بنا.
أنها ليلة حظك.
- لا ! لا أعد لفها.
- أنها مجرد قبلة.
فقط قم بالأمر.
لا تكن جبانا يا رجل.
أفعلها مع شاب , (تريك)!
أجل!
هيا.
ما الذي يفعله الأن ؟
إذا كان هذا سيشعرك بالارتياح، إفعله,
(تريك).
أخلع القناع أن كنت ستقبله.
ما الذي يفعله ؟
أنا سأبتعد من هنا.
دعونا نعطيه بعض التحفيز هنا , هاه ؟
تصفيق بطيء لأجل (تريك) ؟
(تريك) ! (تريك)!
(تريك) ! (تريك) ! (تريك)!
(تريك) ! (تريك) ! (تريك) ! (تريك)!
يا الهي ! يا الهي!
هل أنت بخير ؟
أبتعد عني!
توقف!
أرجوك!
أقضي عليه , (تروي)!
أيها المختل اللعين!
سحقا!
لا!
أبتعد!
النجدة!
(تريك)!
أيها اللعين المجنون
يا أبن الزنا.
تريك
- مرحبا.
- مرحبا , (مايك).
شكرا على القدوم.
أعرف أن الطريق طويلة.
لكنهم سوف يسألونني
كل حركة عن هذا.
هل أخبرتهم بأنك التلميذة الوحيدة
التي تعلمت منها بعض
الأشياء على الأطلاق ؟
كأن كل ذلك يهم.
بكلا الحالتين,
أنا سعيد للمساعدة.
تقول ذلك الأن.
لماذا قام بوضع كل هذا الهراء على وجهه ؟
كانت حفلة هالويين.
حسنا , لماذا لا زال
يحتفظ بذلك الهراء على وجهه ؟
كانوا أكثر اهتماما بإنقاذ حياته
من غسل وجهه.
أذا (باتريك ويفر) هذا,
قتل أربعة طلاب في حفلة هالويين ؟
خمسة.
الخامس مات للتو في الجراحة.
أربعة جرحى أخرين,
حالتين حرجتين.
أحدهم , (تروي ميكس)...
قائد فريق كرة القدم...
طعن (باتريك) بقضيب الموقد.
لولا (تروي),
لكان هناك أموات أكثر.
عمره 18 سنة بدون سوابق ؟
(تريك) قتل (أيفان).
و(دان) و (تامي) و (باركر).
- (تريك) ؟
- (باتريك).
الجميع يناديه (تريك).
هل لديه أي شكوى من الصغار الأخرين ؟
ليس لديه شكوى من أحد . هو...
كان هادئا.
ذكيا.
أذا تم التنمر عليه.
لا , هو...
لا , لا.
لا ليس هذا.
هو...
هو أعتاد مساعدة الناس بواجباتهم المنزلية.
ينبغي أن تذهبي.
سأكون على أتصال غدا.
هل يمكنني رؤية (نيكي) ؟
أجل.
أنها في الأعلى.
نحن نحاول العثور على والديه.
حالما نجدهم,
يمكنك التحدث أليهم.
حسنا , هو عمره 18,
لذلك أذن الوالدين,
أنه أحترام.
هذا الفتى بمشكلة كبيرة الأن.
وأنا أراهن أنه حصل على موعد
لتنفيذ حكم الإعدام فيه.
كيف حالك ؟
حضرة النائب (غرين),
هذا المحقق (دنفر).
نحن نعرف بعضنا من زمان.
هل يمكنك أن تحضر لنا
قهوتين , لطفا ؟
وخذ هذا.
كيف حاله ؟
ستكون لديه ندبة كبيرة في المستقبل.
لكن مع القليل من الحظ,
سوف يعود على قدميه سريعا.
أعطنا دقيقة , دكتور ؟
أعلم أنهم قالوا إن هذا الصغير
قام ببعض الأشياء الفظيعة.
لكن هل ينبغي علي تذكيره بحقوقه ؟
لا.
(باتريك) أنت تعرف النقيب
(ليزا جين) بالفعل.
أنظر , أنا سمعت بأنك فتى صالح .
ما الذي جعلك تفقد أعصابك الليلة ؟
هل تم أستفزازك ؟
هل شعرت بالتهديد ؟
هل أولئك الصغار تنمروا عليك ؟
أسمعي ، هل يمكننا أحضار شخص ما
ليمسح هذا الهراء عن وجهه ؟
أود أن أرى مع من أتحدث.
بالطبع.
يا فتى , عليك أن تتعاون معي.
أذا ما أردت مساعدتي,
يجب عليك أن تخبرني جانبك من الحكاية.
هذا لن يجدي نفعا.
والأنواع القوية والصامتة,
لا تعمر طويلا في السجن.
, وعلي أن أخبرك
أنت تبدو أكثر...
ساعده يا دكتور.
من أي طريق ذهب ؟
هل رأيته ؟
- يا الهي.
- لنمسك به.
translated by
Bassam Shquier
أنت.
تعال هنا يا فتى!
أنت!
أتركها.
- توقف.
- هيا , (باتريك).
لا تفعل.
الأمر أنتهى.
- تبا.
- هيا.
- أنت بخير ؟
- هيا!
لا , لا , لا , لا.
هل رأيته ؟
الى أين ذهب ؟
بالطبع رأيته يا غبي.
لهذا السبب انحرفت.
هل رأيته ينهض ؟
أوه , أنظر.
من هنا.
هنا!
سحقا.
أنه في النهر.
بحياتي لم أرى شيئا مثل هذا.
- كيف لا زال حيا ؟
- أنه ليس كذلك.
نحن على الأقل وضعنا 3 رصاصات به.
سقط من طابقين.
أنظر كمية الدم التي فقدها.
أنت رأيت ذراعه.
لا يمكنه السباحة هكذا.
سوف يغرق,
أن لم يمت لأنخفاض حرارة جسمه.
على الأرجح هو مات بالفعل.
أنت رأيتهما ؟
عيناه ؟
- رأيت ماذا ؟
- لقد كان مستمتعا بالأمر.
لم يعد بعد الأن.
(تريك ويفر) مات.
سنقوم بتطويق المنطقة,
لكني أشك أن نجده.
هذه النقيب (جين).
أحتاج وحدة الكلاب البوليسية...
من المقابلات مع زملائه
الطلاب والمعلمين...
"تريك كان هادئا جدا.
ما كان ليفعل ذلك".
التعبير المأثور القديم"الهادئ".
"(تريك) كان" وأنا أقتبس,
ذكيا جدا.
دائما أكثر منطقية من المعلمين"
لم يتورط بمشكلة ؟ أيقاف , أي شيء ؟
ذكي جدا للتورط بمشكلة.
مدرس التاريخ عمره 27 سنة
أفاد أن (تريك) في كثير من الأحيان كان
يجعل المعلمين يشعرون بالعجز.
ما الذي يتعين علينا القيام به
للحصول على صورة لهذاالفتى ؟
لا فيسبوك , لا أنستغرام , لا تويتر.
إذا كان يستخدم وسائل الإعلام
الأجتماعية ، فهو مجهول.
(ويفر) حذف صورته الصفية.
طلبنا من الموظفين التحقق
من قاعدة البيانات.
أن كان لديهم صور غير رسمية.
قدمنا أيضا بلاغا للطلاب,
لنرى أن كان لديهم أي صور على هواتفهم.
حتى الآن ، لم نحصل على شيء.
هذا كل ما لديهم قبل أن يتوقف الفيديو.
لا لقطات ل (تريك) يخرج أو
يترك مكان الحادث.
ليس هناك حركة ظل.
الحواجب رقيقة جدا.
شفاه رقيقة.
لا.
شفاه غليظة.
وجه نحيل.
وجه مجوف نوع ما.
شعر أسود خشن.
- بائس.
- عيون عميقة.
عيناه خضراوتين.
- خرزية.
- عيون زرقاء.
عيون لطيفة المظهر جدا.
يمكن أن يكون أي أحد.
رأيته ينظر الى (تريك) بأحد الأيام
وأنا كنت أقول لنفسي,
"أنت تخطط للعبث مع (تريك) ؟"
ثم (تريك),
الذي كان على بعد 45 متر
يجلس على طاولة تنزه,
أستدار وحدق بنا.
محال أن يكون سمعني.
كلانا أصبح شاحب الوجه.
(تروي) كانه يقول لنفسه.
"لا , أنا لن أعبث مع (تريك)."
و(تروي) يعبث مع الجميع.
نحن نتسائل ان كان (باتريك)
تعرض للتنمر,
وسمعنا أنه ربما تكون الشخص
المناسب للحديث معه.
لا , لا , أنا لا أعرف من
هم الذين يثرثرون.
أنا لست متنمرا.
ربما أنا صعب المراس قليلا,
لكنني لم ألمس (تريك) أبدا.
ليس هو.
الى أن فقد أعصابه .
رأيت ان هناك قضيب تذكية النار
بجانب الموقد
عندما كنت هناك,
لذلك أنا فقط,
بأحدى الغرائز الحيوانية تلك,
بضربة جيدة,
مباشرة نحو الأمعاء.
لقد أرتديت ثوب البطل الخارق.
لم أعرف أنه علي أن أصبح بطل الليلة.
لقد أنقذت الكثير من الناس.
أنا.
كان جذابا , تعلم ؟
لا زلت لا أستطيع تصديق ما حدث.
ماذا عن أهله ؟
هل كانوا يعرفون أنه بهذا الشكل ؟
أو أنهم هم من جعلوه هكذا ؟
وفقا لسجلات المدرسة,
هذا هو عنوان (باتريك ويفر).
البارجة لم تتحرك منذ 5 سنوات.
نحن لا نعرف أين عاش بالفعل.
نحن حتى لا نعرف ان كان
(باتريك ويفر) أسمه الحقيقي.
كيف يكون ذلك ممكنا ؟
الفتى يذهب الى
المدرسة لسنة كاملة,
ولا أحد تفحص عنوانه ؟
- لا أحد ألتقى والديه على الأطلاق ؟
- رسائل الكترونية.
المعلمون يتواصلون مع الوالدين
بواسطة البريد الألكتروني.
رسائل الكترونية ؟
(دنفر),
لقد مر 3 أسابيع.
بدأت أشعر ببعض الضغط.
هناك الكثير من الأسئلة التي لم يتم
الإجابة عليها لإغلاق هذه القضية.
ومتى ستخبرينني عن
قناع اليقطين ذو الوجهين ؟
من أخبرك عن هذا ؟
القناع سرق من خزانة الأدلة الخاصة بك,
وأنت لم تزعجي نفسك بأخباري.
لأنك كنت ستفترض أنه هو.
- بالطبع كنت سأفعل.
- (تريك ويفر) مات.
أريني الجثة وسوف أصدق,
أنا لا أقول بأني سأتوقف عن البحث.
لكن , (مايك),
يتعين علي أن أعيد ترتيب مصادري
في المقاطعة والتي تم تجاهلها.
هالويين 2016
ريفرتون , نيويورك
تفحصي هذا.
من هذا الشخص ؟
ماذا يفترض بك أن تكون بحق الجحيم ؟
صغار أغبياء.
ستة قتلى,
ثلاثة جرحى.
لا أحد أمكنه التعرف اليه.
هم حتى غير متيقنين أن كان طالبا,
لكن الشهود يقولون
أن وجهه كان مطليا.
أنت لا تعتقد حقا أنه (تريك).
لم نجد جثة مطلقا.
- لقد أطلقنا النار عليه , (مايك).
- أجل , فعلنا.
لكن ألا تعتقدين أنه من الغريب أن رجلنا
أختفى في النهر بعد
قتله خمسة مراهقين,
وبعد عام يقتل ستة مراهقين بنفس النهر ؟
هل تعتقد أنه طفا هناك ؟
ينبغي أن أجيب هذا.
هالويين 2017
هدسون فيلج , نيويورك
الجميع يريد الوحش أن يعيش في النهاية.
لما ذلك ؟
دعنا نفترض أنه نجا من جروح الرصاص
والماء المتجمد,
وأنت تعود كل عام
لألحاق الأنتقام
كفن أداء.
توقف!
(تريك) بعبع منتظم.
لديه الكثير من المعجبين على النت.
أنه فيروسي.
رأيت هؤلاء بالفعل.
يبحثون عن موضوع.
أن كان هناك واحد...
...لا يمكنني أيجاده.
مرحبا أيها المحتالون.
أهلا بعودتكم.
أنه الموعد السنوي.
تعرفون ماذا يعني هذا.
قاتلنا المفضل عائد هذا الهالويين.
خافوه.
(تريك) قادم.
خافوا (تريك).
الثلاثين من تشرين أول 2018
شادي غريك , نيويورك
جميع الهجمات الثلاث وقعت داخل بلدات
على أمتداد النهر,
أقصى الجنوب في كل مرة.
غدا مساءا,
سوف تكون أحدى هذه البلدات.
بمساعدة الشرطة الفيدرالية,
يمكننا أيقافه.
(تريك) يرتدي قناع يقطين ذو وجهين
مع وجه مطلي.
في عام 2016 , أرتدى المعتدي
قناع شيطان أبيض,
مع وجه مطلي تحته.
في عام 2017
كان قناع جمجمة,
ورغم عدم وجود شهود لدينا,
فأن الطب الشرعي أكد وجود طلاء في القناع.
تصميم مكياجه يتغير بكل عام
لإخفاء شكل وجهه,
لكن لا شك لدي بأن الثلاثة كانوا (تريك).
لماذا تدعوه بلقبه ؟
لقد حددت كل (باتريك ويفر)
ولد في (الولايات المتحدة)
من 1993 لغاية 2005.
الموقع , دليل وجود...
لا أحد منهم هو.
الأسم مزيف.
انظر ، أنا أعترف أنها نظرية
مثيرة للأهتمام,
لكن أن كان نفس الشخص,
سيكون لديك حمض نووي.
بالفعل لدينا حمض نووي.
حمض نووي كثير.
الأقنعة المستردة في
عامي 2016 و 2017
كانت مغطاة بالكثر من الحمض النووي,
كانت وكأنها سحبت داخل وخارج
عبر صالة ألعاب رياضية.
هل يتطابق أي منهم مع عام 2015 ؟
- لا.
- هل يتطابقون مع بعضهم البعض ؟
لا , لكنه يفعل هذا متعمدا ليتلاعب بنا.
ألا تدركين الأمر ؟
نتائج الحمض النووي تعطيك
نتائج لا تريدها,
لذلك أنت تصيح مؤامرة.
أنا لا أصيح.
أنظر.
أنت والمأمورة أطلقتم مسدساتكم
خمسة مرات عليه.
سقط من أرتفاع سبعة أمتار ونصف.
وذلك كان قبل أن يزحف نحو
نهر منحدر 32 درجة.
دون اساءة حضرة المفتش,
لكن الشيء الوحيد الذي يبقي
هذا الشخص حيا هو أنت.
هل اعتبرته تقليد ؟
بالطبع فعلت.
يشير الإنترنت الى (تريك) على
أنه روح خارقة للطبيعة
تعود في كل هالويين.
وأنت لا تريد تصديقهم , لكن...
لكن نصل الحلاقة وكل ذلك.
جميع الأجزاء متساوية,
الحل الأبسط على الأرجح صحيح.
أسف,
لكن روح الهالويين الشريرة
ليست هي أبسط الحلول.
وهو ليس نفس الفتى.
كثير من المختلين في الخارج
يريدون القيام بعمل شرير.
أفضل من بعض مطلقي النار
بالمدارس ، ولكن ليس كثيرا .
أنظر , أنه منتصف الليل.
لنتخلص من الضجر.
الجولة التالية على حسابي.
أجل , حسنا.
هالويين سعيد!
لا خلاعة هنا,
يا غبي.
هذه فكرتك عن الخلاعة ؟
كنت أعمل في حانة شرطة,
وهذه خلاعة شرطة.
غير مسموح لها هناك,
وأنا لن أسمح بها هنا.
وهذان العميلين الخاصين يجب
أن يعرفا بشكل أفضل.
مثير للأعجاب حقا كيف خلطت
زجاجة (الفودكا) تلك.
هل تحولت لفيلم (توم كروز) بالفعل ؟
نعم صحيح.
أنا أوافق.
الجولة التالية على حسابي.
الرغبة في أن يكون شيئا ما حقيقيا
لا يجعله حقيقيا .
لماذا يرسل (سويفت) لي هذا ؟
ماذا ؟
ماذا بحق الشيطان ؟
سحقا.
أنه (سويفت).
هيا.
يا الهي!
(سويفت)!
تبا!
يا الهي!
تماسك . تماسك , (سام).
نحن سوف...
لا بأس.
أوه , يا...
سوف تكون بخير يا رجل.
تماسك!
هذه سوف تقطع رأسه.
تمكنا نها.
(دنفر) , تمكنت منها ؟
أنها ثقيلة جدا.
(سام) , دعني ... تمكنا منها.
تماسك.
نحن معك.
(دنفر)!
نحن هنا.
(سام) , تماسك.
تمكنا منها (سام).
تقريبا أنتهينا , (سام).
هيا يا رجل.
أوه , تبا!
(سام)!
سحقا!
يا الهي , تبا...
تبا يا رجل!
- أنا معك.
- يا الهي , تبا.
أمسكيها , أمسكيها.
العميلة (تينا منديز)!
هناك شرطي مصاب!
نعم , جادة (بيكيريلي).
حانة (فات لوز).
شرطي واحد مصاب.
نعم , في الحال!
(دنفر)!
تبا.
أوه , تبا.
حسنا.
حاولي أن تبقي هادئة.
سأطلب المساعدة.
هذا المحقق (مايك دنفر).
لدي شرطيان مصابان
في حانة (فات لوز).
تعالوا بسرعة!
أنه هناك.
المساعدة في الطريق.
(دنفر)...
سحقا.
أرجوك لا.
(منديز) , (منديز).
أوه , تبا.
من فضلكم أعذرونا على
الفوضى ونحن نرمم
الثلاثون من تشرين أول 2019
بنتون , نيويورك
- مرحبا.
- مرحبا , (شيريل) كيف الحال ؟
- بخير . كيف حالك ؟
- بخير . أوه , أنا بخير.
- أنا بخير . كيف حال والدك ؟
- أنه بخير.
- أوه , حسنا.
- شكرا للسؤال.
- سوف أراك.
- أكيد , أراك.
لقد سرقوا باب أسطبلي,
(شيريل).
من يسرق باب أسطبل ؟
حسنا , هو لديه قيمة عاطفية , سيد (تالبوت).
معظم الصغار الذين أعرفهم نحتو
أسمائهم على ذلك الباب,
مثل طقوس المرور.
تعتقدين أني لا أعرف ذلك ؟
أكثر من 40 عاما وهم يفعلون ذلك.
أنا فقط تخلصت من أسم واحد.
أحرقته.
ذلك الباب اللعين كان مميزا.
حاذر , (تالبوت).
الناس سيعتقدونك تملك قلبا.
- أشك بذلك.
- شكرا.
هل ترى (نيكي) ؟
يا الهي!
لماذا تمارسين الدفاع عن النفس ؟
مارسي اليوغا مثلنا جميعنا.
ناماستي , لا أهتم.
ناماستي=انحناء
ماذا تريدين يا فتاة الجامعة ؟
أذا , (تروي) ؟
أوه , (تروي) من أرسلك.
عظيم , لديك رسالة منه...
لست مهتمة.
(تروي) يقول أنه كان فقط يدرس معها.
(شيريل) , أنا درست مع (تروي)
طوال سنة التخرج.
يدرس الجبر ويلعب بقضيبه.
"لست مهتمة" رسالة
لا والت قائمة.
أخيرا.
لقد سئمت من أن أكون حلقة
وصل بينك وبين ذلك الفاشل.
أوه , دعوت الأغبياء الى الهالويين.
تريدين أخذهم الى المتاهة معي ؟
(غريغ) و (جانيس)
في المتاهة المسكونة ؟
سوف يصابان بنوبة قلبية.
أعلم , صحيح ؟
كم سيكون هذا مسليا ؟
(نيكي).
المحقق (دنفر).
مرحبا.
فقط (مايك) الأن , (شيريل).
ما الذي تفعلينه هنا ؟
سمعت أنك حصلت على منحة دراسية.
أنا أنتقلت مرة أخرى بعد حادث أبي.
نحن الأثنان فقط.
أردنا ان نكون هناك من أجله.
أجل , أفهم الأمر.
أنه محظوظ بك.
- كيف حاله ؟
- أيام سيئة وأخرى جيدة.
لكننا نجاهد.
وكيف حالك ؟
منذ قرر مكتب التحقيقات الفيدرالي
إجباري على التقاعد ,
حزمت أغراضي واستعديت
للأمتثال لنصيحة
فرقة (فليتوود) الخالدة
وأذهب في طريقي.
لكن غدا هو الهالويين.
أنت لن تذهب إلى أي
مكان يأخذك من هذا.
كل هذه (تريك ويفر) ؟
أنها نظرية.
نظريتي على أي حال.
هل حقا تعتقد أنه لا زال يلاحقك ؟
لا.
لا أعتقد أنه يلاحقني.
لهذا ينبغي علي الذهاب.
حسنا , سوف نفتقدك.
شكرا.
اسمعي.
أعتني بوالدك.
أعتني بنفسك.
- أراك , (شيريل).
- شكرا , (تالبوت).
والدها لم يتعرض لحادث.
أخرس , (تالبوت).
أنت أخرس.
والدها كان يتمشى على
سطح ذلك المصنع,
وقفز عنه.
لهذا ذلك الحقير
قام بأيقاف شريط المراقبة ذلك أولا.
لم يكن حادثا.
أنت تعرف لماذا لا أحد يحبك , صحيح ؟
الجميع يحبني.
حسنا.
فقط تنفس ايها المبتدئ.
فقط تنفس.
لماذا ؟
لماذا يقوم أحد بأقتلاع مقلتي عيناه ؟
تماسك , (سلاتر).
- تماسك.
- مرحبا زعيم.
- حضرة المأمورة.
تماسك , (سلاتر).
ماذا لدينا ؟
حسنا ، الشاحنة الحمراء هي الضحية,
كان يعمل عبر الشارع,
لكن شخص أخر كان لديه
خطة أخرى له.
سوف أجده , أحضروه هنا.
أنه يغادر البلدة,
لذلك أسرعوا.
دنفر
يا الهي.
لقد عاد.
لا تبدأ بهذا.
لماذا أذا أحضرتني إلى هنا ؟
أسمك على الجدار , (مايك).
بالضبط.
أنت صنعت الكثير من الأعداء
على مر السنين.
يمكن أن يكون أي واحد منهم.
كورنرستون
رعاية صحة الأسرة
أنت تبلي جيدا.
حسنا , ابدأ بالسهل.
هذا صحيح.
حمار وحشي.
جيد جدا.
حسنا.
دعنا نجرب واحد أخر.
لنرى.
أحمر.
حسنا.
هذا برتقالي.
أنه اللون البرتقالي.
هذه تفاحة.
لا بأس.
بالأضافة أن البرتقالي والأحمر
متشابهان جدا , صحيح ؟
كيف حال الشخصان المفضلان عندي ؟
أنظر , أبي.
هل تتذكر أسمه ؟
دكتور (ستيف).
نعم , صحيح.
(شيريل) , هل يمكن أن أتحدث أليك ؟
أنظري , هذا سيبدو أسوأ
مما يبدو , حسنا ؟
لكن التأمين رفض الدفع
لأن هناك تحقيق في سبب الحادث.
- يعتقدون أنه قفز.
- أجل.
- ما كان ليقوم...
- أعرف.
في الأيام الخوالي
اعتدت أن أذهب إلى المؤتمرات,
لأتحدث الى المرضى عن العلاج.
الآن أصبحنا نتحدث عن الفواتير والتأمين.
أنظري , المستشفى يعلم أنه لم يقفز.
وكذلك الحال بالنسبة للمصنع,
والذين وافقوا أن يدفعوا
الى أن نجح موضوع التأمين هذا.
أنا أردتك فقط أن تسمعي هذا مني
حتى لا تشعرين بالتوتر عندما يتصلون بك.
- شكرا لك.
- أكيد.
أبي ؟
ما الأمر ؟
لا يوجد شيء هناك.
لا بأس.
الحادي والثلاثين من تشرين أول 2019
هالويين
الرد من النائبة غرين
الى:مايك دنفر,جين
الموضوع:موقع تريك
عظيم , سوف ألقاكم هناك
سأتحرك الأن.
(جين) , (غرين) . قابلاني عند
"رافعة البارجة القديمة عند الظهر."
ماذا ؟
أنا لم أرسل ذلك.
(تريك).
(دنفر) ؟
- (جين).
أذهبي الى السفينة.
(غرين) تم الأيقاع به.
سحقا.
أنت لم ترسل ذلك الأيميل ؟
لا , لا , لا.
(دنفر)!
مأمورة (جين)!
مرحبا ؟
(غرين)!
غرين أنت هناك ؟
أجل!
أنا هنا بالخلف قرب السفينة.
(دنفر) لم يرسل ذلك الأيميل!
أخرج من عندك!
(جين) , (دنفر) كان محقا.
عليك أن تأتي لتري هذا.
(غرين)!
أوه...
أوه يا الهي.
الراديو معطل.
أطلبي الأسعاف.
سيستغرقهم 15 دقيقة للوصول الى هنا.
سألاقيك هناك بعد 5 دقائق.
هذا سيؤلم.
حسنا ؟
أخرج.
دعني أحملك.
أمسكت بك.
حسنا.
سحقا.
- بأسرع ما يمكن.
- يا الهي.
تراجع!
ماذا ؟
أنه (تريك) ؟
أسحب مسدسك.
- أنه يؤلم.
- أفعل.
سوف أحميك.
لقدأضعناه.
ما هذا بحق الجحيم ؟
لا يهم.
أنه فقط...
يجب أخذك الى المستشفى.
أمسكتك , أمسكتك.
تابع الكلام , (غرين).
أخبرني أي شيء.
التقيت فتاة.
فتاة , هاه ؟
واصل الكلام.
لكن أفعل هذا بينما نقود.
أوه , لا , لا.
سحقا!
سحقا . أخرجي!
أخرجي , أخرجي , أخرجي!
أوه , يا الهي.
أيها التافه!
أنا هنا!
Translated by
Bassam Shquier
أنه (تريك).
يجب أن يكون.
الأنترنت قال أنه عاد.
فيروس المختل.
هو فعل هذا.
ليس هو.
(ويفر) ميت.
- أنه مقلد.
- حقا ؟
- أجل.
- ربما أنت محق.
لكن أين (دنفر) ؟
ربما هو من فعلها.
(تريك) يتبعه مثل ظله , صحيح ؟
ربما (دنفر) هو (تريك).
أخرس , (سلاتر).
قم بعملك.
- هيا أيها المبتدئ.
- أسف حضرة المأمورة.
هيا.
- حضرة المأمورة...
- ما كان ينبغي أن أقول ذلك.
- لنذهب.
أنا أسف جدا.
أواصل الأعتقاد بأني سأصحو.
لقد كان فتا شجاع.
هذا أحد الفيدراليين
الذين قتلوا العام الماضي , صحيح ؟
سبب فقدانك الشارة ؟
أجل.
إنه يحاول الإدلاء ببيان.
يحاول ؟
لقد أدلى ببيانه اللعين , (مايك).
- (غرين) مات.
- أعرف ذلك.
هذا...
هذا غير طبيعي.
ماذا يعني ذلك حتى ؟
لقد قتل نائبك بشاهد قبر
عميل فيدرالي قتلته أنا.
ماذا يعني ذلك ؟
أنظري...
أنا لم أكن مؤمنا أبدا.
الأشباح , القدم الكبيرة , الفضائيين.
الرب , الشيطان.
أنا أؤمن بما يمكنني رؤيته
وما يمكنني لمسه.
لكن هذا...
هذا ؟
هذا شر خالص.
هذا الفتى مثال حي على الغموض.
أخبرتك,
أنا اصدق انه (تريك),
لكن لا تتوقع مني القفز
على عربة الشيطان.
حظر التجول لن ينفع,
أليس كذلك ؟
ربما لو غادرت البلدة,
سوف يلحقني.
سوف أقوده للخروج من هنا.
لا , هو تجاوز ذلك,
وأنت تعرف هذا.
لقد حدد منطقته.
لقد صنع تحديه.
أذا , ماذا تقترحين ؟
أعرف مكان يمكننا الذهاب اليه.
مكان نتحكم به.
وعندما يأتي الينا,
شر أم لا,
سوف نكون متأكدين أنه
لن يبتعد هذه المرة.
(جوني) الناعم في المنزل!
- ها نحن.
أعرف أنك لست...
- ها هو.
- أعطني هذا.
أنسى موضوع (نيكي) يا رجل.
أنها مملة حقا.
هذا الهراء جنون.
بصحة (تريك ويفر).
أنا مسرور أنك ميت!
أجل!
و ... و ... و...
وهذا بصحة (تروي).
الرجل , الخرافة , الأسطورة.
ضارب السيخ
جارح مدرسة (بنتون) الثانوية.
بصحة البطل.
بصحة الرجل!
بصحة (تروي) ؟!
بصحة (تروي)!
بسرعة.
أخرسوا , أنتظروا.
هل يمكن أن يكون هذا (تريك ويفر) ؟
(تريك ويفر) ميت.
لكن حضرة المأمورة,
نائبك قتل
بشاهد قبر للعميلة الفيدرالية
(تينا منديز),
العميلة التي أدى موتها
الى طرد (مايك دنفر),
والآن لدينا مصادر تخبرنا أن اسم (دنفر)
كتب بالدم في
محطة أستراحة.
أي مصادر ؟
أذا أنت لا تنكرين ذلك ؟
كما قلت,
(تريك ويفر) ميت.
ماذا ؟
أسترخوا.
الفتى ميت.
ثقوا بي.
لا أعرف يا رجل.
لم يجدوا الجثة مطلقا.
(تريك ويفر) لا زال يمكنه
العودة لأجلك يا رجل.
- لا يا رجل.
- لا , لا , ماذا لو...
- ماذا لو ... سحقا...
- (تريك) ميت.
أؤكد لكم.
أذا أنت لست قلقا على الأطلاق ؟
محال.
ولا قليلا حتى ؟
فقط أحضر زجاجة أخرى
ولنذهب الى محل (تالبوت) ؟
حسنا.
هالويين.
- سحقا أجل.
- استمروا بهذه الحفلة ؟
العجوز (تالبوت)
ماراثون رعب الهالويين.
ماذا ؟!
الدم والجرأة
من الغسق حتى الفجر!
الدم والجرأة!
الدم والجرأة ! الدم والجرأة!
هيا بنا!
لماذا هنا ؟
هنا حيث بدا الأمر كله.
أضافة أن المكان فارغ.
لا أحد اشتراه بعد أن
رحلت عائلة (شيريل) ؟
هل تود العيش هنا ؟
هل أود العيش
حيث بدأ هذا الشرير ؟
- مستحيل.
- "كارثة."
(مايك) عليك أن تلغي هذه الكلمة
من مفرداتك.
لا يوجد شر.
انظري ، انسي افتراضاتي.
فكري في الحقائق.
كم مرة أطلقنا النار عليه ؟
كم طابق سقط ؟
كم كان ذلك الماء باردا ؟
لا عائلة , لا تاريخ , لا مستقبل.
ومع ذلك فهو الضباب السام الذي يدور
ويقتل الجميع دون قافية , سبب أو ندم.
أنت تخلط بين الشر والجنون.
هذا ليس جنونا.
أعرف الجنون.
الشرطة مجانين.
أنت محق.
لكن الوضع مختلف لأننا
لسنا وحدنا بجنوننا.
أنا أعزف مع الشرطة.
آكل مع الشرطة.
ألعب البولينغ مع الشرطة.
أضاجع الشرطة.
ربما نحن مجانين,
لكننا لسنا وحدنا.
لكن (تريك) وحيد.
جنونه وحيد وممنهج.
يمكنه الأنضمام لمجموعة
نازية على الفيسبوك,
وحتى أنشاء ممثله على النت,
لكن ليس بنفسه.
لا , الوحيدون الذين يظهر نفسه اليهم
هم اولئك الذين يطاردونه.
هو يحتاجك.
ويحتاجني.
الإنترنت ليس جمهوره.
نحن جمهوره.
أذا علينا التوقف عن التصديق
وهو سينصرف ؟
هذا النوع من التفكير سيؤدي الى موتك.
أوه , (تريك) حقيقي.
لكن فكر للحظة.
هو ليس دائما (تريك),
أليس كذلك ؟
كل يوم ليس هالويين.
ماذا يفعل عندما لا يكون يسخر منك ؟
على مهلك.
قد يكون في الداخل.
المقاطعة تدفع لنظام الأمن.
لا أحد يمكنه فتح باب
أو نافذة دون أن أعرف عن الأمر.
ما هو الذي قلته عن التفوق عليه ؟
(وان) , أريدك و (سلاتر)
في بيت عائلة (شيريل) القديم.
الأن نعرف ماذا يفعل في موسم الركود.
حضرة المأمورة . في طريقنا.
لا يمكنني التصديق أن هذا
الفتى كان تحت أنفي تماما
ولم أكن أعرف.
باب أسطبل (تالبوت).
أتعلمين أنه خلال 40 عاما,
(تالبوت) أزال أسما واحدا
عن هذا الشيء ؟
لقد روى القصة بكثير من الأحيان.
شخص ما لا يريد أن ينسى.
نوافذك وأبوابك كانت محمية بالأنذار
لذلك هو حفر طريقه الى الداخل.
حضرة المأمورة نحن نوقف السيارة الأن.
علم.
- النائب (وان) , (سلاتر).
- سيدي.
- (دنفر).
- متأكد أنه كان هنا ؟
- أجل , لقد كان هنا.
- ونعتقد أنه سيعود.
لذلك أريد من كليكما أن...
أين سيارتك ؟
هل أنا رأيت صبيا يضع المكياج ؟
أنت تسخرين مني , صحيح ؟
كلهم يضعون مكياج.
أنه الهالويين,
نائب (ريديك).
حسنا , بغض النظر , المأمورة تريد
عيون وآذان هنا الليلة.
لدي كل العيون والأذان
التي تريدينها هنا.
لكن لو كنت مكانك,
كنت سأذهب الى الخلف,
أتفقد المتاهة.
يميل الناس الى عدم الأنضباط
عندما يلوثون سراويلهم الجينز.
حسنا , سيد (تالبوت).
سأذهب لأفعل هذا.
- شكرا لك.
- حسنا.
1025نشرة جميع النقاط.
جميع الوحدات للبحث عن
سيارة (فورد أكسبديشن) بيضاء
موديل 2010 مسروقة
تعود الى (مايك دنفر).
مرعب.
- هل انت متحمس ؟
- أجل.
سأذهب لأحضار التذاكر.
(غريغ)!
هيا!
أنت لن تشاهد هذا الفيلم أبدا!
هو لا يستمع.
أوه , توقفي.
أنت أخبرتي (شيريل) أنك شاهدتي
هذا الفيلم مئات المرات.
لماذا لا أستطيع مشاهدته مرة ؟
لا أريدك أن تشاهده ولا مرة.
تريدين أن تكوني مرعوبة ؟
المتاهة هي حيث توجد الوحوش الحقيقية...
ليس بعض الأفلام الغبية.
أنا لا أريد ان أكون مرعوبة .
حسنا يا رفاق.
أحضرت التذاكر.
الجميع مستعد ؟
- نعم.
- لا.
- أي طريق ؟
- من هنا.
(غريغ)!
من هؤلاء الناس بحق الجحيم ؟
أوه يا رجل . يبدو كأنهم
في موعد سيء.
إنهم يواجهون وقتا عصيبا يا رجل.
مرحبا , كيف حالكم ؟
هل أنتم في موعد أو شيء ما يا رفاق ؟
لنذهب.
أوه , سحقا.
ها نحن . حسنا يا شباب.
تعرفون الخطة , صحيح ؟
نفس الشيء.
مستعدون للرقص ؟
حسنا . أنت أمشي حول المكان.
أنت أدخل الى هناك.
- خمسة على خمسة . فهمتم ؟
- فهمنا.
لنذهب . هيا . هيا.
لنذهب . هيا , هيا , هيا.
أوه , مرحبا سيد (تالبوت).
- (تروي).
- واحد , أرجوك.
واحد ؟
أوه , هذا رائع.
(تروي) , علي أن أخبرك,
أني متفاجئ بسرور
لرؤيتك هنا بدون حيوانات
الدعم العاطفي خاصتك
الذين تدعوهم أصدقاء.
هل يمكن أن تكون كبرت فعلا,
تترك أيام المدرسة الثانوية خلفك ؟
أنا تخرجت منذ 4 سنوات,
لكن...
لم ألاحظ.
تفضل.
خذ لنفسك قناعا.
جميع الصغار يضعونها.
تسعدني رؤيتك سيد (تي).
أنت أيضا , (تروي).
- شكرا على القدوم.
- أي وقت.
حضرة المأمورة.
أنا (ريديك).
أنا أشاهد سيارة (دنفر) المسروقة.
علم , (أيريس).
ما هو موقعك ؟
نائبة (ريديك),
الموقع , لطفا.
أنا في الكنيسة,
أسعى وراء مشتبه به محتمل .
(ريديك) , لا تتعقبيه
دون دعم.
علم حضرة المأمورة.
أرجعي , (ريديك).
نائبة (ريديك).
(ريديك) , أجيبي.
- الأمر يبدأ.
- سحقا.
- مرحبا أيها الأغبياء , أدخلوا.
- البرد قارس يا رجل.
تبدو كأن العجوز (تالبوت) أرعبك.
(تالبوت) لا يخيف أحدا
يا أخي.
- أتمزح معي ؟ أوه , حقا ؟
- ما الذي تتحدث عنه ؟
- أنت شخص شديد , هاه ؟
- أجل , أضربني يا رجل.
سوف أسقطك أرضا على...
أوه , تبا.
سأخبرك شيئا سيد (تروي).
أنت والأغبياء الخمسة يمكنكم
تقديم تبرع صحي
لسبب الليلة,
أو أني سأتصل بتلك النائبة
اللطيفة (ريديك),
وهي يمكنها قراءة حقوقكم عليكم.
ما رأيك ؟
أدفعوا.
أخرجوها . أخرجوها.
أسرعوا.
هذا ليس سيئا جدا.
هل أنت مجنون ؟
لا استطيع تحمل هذا.
لا تستطيعين تحمل ماذا ؟
أنت لم تفتحي عيناك منذ...
ربما ينبغي أن نعود.
أعتقدت أنك تريد أن تكون مرعوبا.
لا أريد التواجد هنا أكثر!
- خذي . ساعديها . سوف أحضره.
- أريد الذهاب!
- ماذا عن الحلوى خاصتك ؟
- لا يهمني أمر الحلوى!
أريد الذهاب!
ليس هناك معنى كبير من
ذهابي إلى الكنيسة .
يا الهي هذا الفيلم ممل.
- ليس جيدا.
- هل أنت جاد ؟
عرفت أنه كان ينبغي علينا الذهاب
الى المتاهة يا رجل.
- أجل . تبا لهذا.
- لكان الأمر أكثر أمتاع.
أنا والصغار الرائعين هنا
سوف نذهب...
يا رجل أنت مثل عاهرة صغيرة.
يا رفاق تريدون الذهاب
الى المتاهة اللعينة ؟
- لا , لا ... حقا ؟
- أفضل من هذا العرض السخيف.
ستكون بخير.
أجل . لا , لا . لا ضغينة.
لا بأس بهذا.
- أراك لاحقا يا رجل.
- سنراك لاحقا.
أستمتع بهذا الفيلم التافه.
توقف.
أنت تتصرف كالصغار!
أنهم قادمون لأجلك.
أنظري!
هناك أحد منهم قادم الأن.
- (دنفر) , حضرة المحققة.
- مرحبا.
يجب أن تذهبوا ,
الفيلم الأول بدأ .
هل رأيت (ريديك) ؟
أجل . ذهبت الى الخلف لتفقد المتاهة.
(وان) , (سلاتر) , خذا الشارع.
(دنفر) , دعنا نتفقد المقبرة.
- شيء ما مريب ؟
- فقط كن حذرا.
حسنا.
أحضار سلاحي هذا ما سأفعله.
يجب أن تنتظر ل...
(غريغ) , أنتظر!
ما الأمر ؟
هل آذيت نفسك ؟
(غريغ) , أنه المهرج.
ملابس مختلفة.
أذا هو مهرج مختلف.
معه سكين.
أنها مزيفة , (غريغ).
أنظر . هو يعمل هنا.
أنت مخطئة.
أبقى هنا.
سوف أريك.
لا!
أياك!
أنت تخيف الصبي.
لا بأس , (غريغ).
سوف يتركنا نمر.
أسمع ! أسمع!
(غريغ) ! أنتظر!
ليس هناك ما يدعو الى الخوف.
(غريغ)!
أترى ؟ لقد ذهب.
هيا.
يا الهي.
ها هو (غريغ).
أنه (تريك) , (نيكي).
يجب أن نخرج من هنا.
كنت تشربين عصير (غريغ) ؟
أغرب!
أوه , أنفي.
أوه , أعتقد أنها كسرت أنفي.
- لا . لنعد.
- هذه هي طريق الخروج.
أنها من حوله.
نحن تقريبا وصلنا.
(تريك).
أركضوا ! أركضوا!
ما هذا ؟
أوه , سحقا.
أنه (تريك).
رواد سينما في الكنيسة,
عائلات في المتاهة.
انها مثل ساحة للقتل.
علينا تحذيرهم.
(وان) , (سلاتر) , وجدنا جثة
(ريديك) في مخرج الطوارئ.
قم بالأبلاغ.
(دنفر) , أنتظر!
أحتاج أشخاصا يغلقون الكنيسة,
وموقع الجريمة حول (ريديك) ... حالا!
أنتظروا يا رفاق!
أخرج من هنا!
أخبر جميع من تراهم أن يغادروا.
حدثت جريمة قتل.
حضرة المأمورة , هذا أنا.
يا الهي , (سلاتر).
أبقى هنا.
وحدي ؟
تماسك , (سلاتر).
حبيبتي , يجب أن تركضي.
لا يمكنني حملك أكثر!
- لا ! لا أستطيع ! أنا خائفة!
- لا بأس.
(غريغ) , أنتظر!
- (غريغ)!
- أنه (تريك) ! أنه هنا.
(غريغ)!
(نيكي)!
أنبطح!
هو بشر بعد كل ذلك.
(دنفر).
هيا.
يا ويلي.
- سحقا!
- كان يمكن أن أقتلك , (تال).
هذا يجعل منا أثنان , حضرة المأمورة.
ما الذي يجري بحق الجحيم ؟
أنظر , نحن لدينا مشكلة.
النائبة (ريديك) ماتت.
(أيريس) ؟
أريد أغلاق الكنيسة.
أي واحد من رواد السينما خاصتك
قد يكون هو قاتلها.
أنه هو ... (تريك ويفر) ؟
أعتقد هذا , (تال).
لنذهب ونجد ذلك اللعين.
لنلقي نظرة على تلك الذراع.
كان يمكن أن تكون أسوأ.
أنت محظوظة.
لا أشعر بأني محظوظة.
- ها نحن!
- (تروي)!
(تروي)!
(تريك ويفر) عاد.
أوه . مرحبا , (شيريل).
ماذا ؟
(تريك ويفر) عاد.
(تريك) ؟
(تروي) , هيا!
أنتظروا!
- لنخرج من هنا.
- أجل , لنخرج من هنا.
هيا.
حسنا.
المفوضين بطريقهم.
أغلقوا الفيلم.
أخر شيء أريده أن يأخذ (تريك) رهينة,
لذلك كن حذرا.
أنا دائما حذر.
لا , غير صحيح.
حسنا.
هيا يا رفاق.
الجميع أسرعوا.
الجميع أدخلوا.
- أوصليهم الى المستشفى.
- حسنا.
محقق (دن...
(مايك) ... أقتله هذه المرة.
نلت منك الأن , (تريك).
أنا قادم لك,
أيها اللعين!
الجميع أنبطحوا!
حسنا , أن كنت قادما , هيا.
أدخل.
أيها اللعين.
ما الذي تفعله ؟
الحق به.
ليس بدونك.
هيا.
(سلاتر).
- أعلمهم.
- حضرة المأمورة , لقد رأيناه.
يتجه عائدا الى المتاهة.
علم.
نحن بطريقنا.
أمنوا الكنيسة.
تفقدوا الجميع.
هيا بنا!
(تروي ميكس) في المتاهة.
لا يزال هناك الكثير من الناس
في المتاهة , (مايك).
لكن (تروي) هو الوحيد الذي
طعنه قبل 4 سنوات.
تعتقد أنه هنا من أجل (تروي) ؟
هو هنا من أجل كل من أهانه...
أنت , أنا , (تروي) , (تالبوت)...
وأي أحد يهمنا أمره.
...الجميع غادروا المتاهة الأن.
هل عانيت كثيرا,
يا فتى الخنزير ؟
أنهض يا رجل ؟
الخنزير الصغير ذهب الى المتجر.
كونوا مستعدين يا شباب.
هو سيقفز بأي لحظة,
أؤكد لكم.
(تروي) , يجب أن تأتي معنا.
هذا ... هذا كان هناك.
نحن كنا فقط ... كنا فقط...
أنه ميت.
ماذا ؟
(تريك ويفر) عاد.
لا.
أقصد , محال.
(تريك) مات.
هو ليس ميتا.
أنه هنا.
ونعتقد أنه هنا من أجلك.
أنا ؟
لماذا أنا ؟
أنت طعنته قبل 4 سنوات.
لكن أنا...
(تريك) لا يعتقد ذلك,
أليس كذلك ؟
لماذا لا يعتقد ذلك ؟
لأني...
لم أفعل ذلك حقا.
أنا .. أنا أقصد,
أنا حتى لم ألكمه.
كان (دان) والشباب الأخرين.
أنا كنت فقط...
أنت طعنته بقضيب تذكية النار.
(تروي) هذا ما أخبرتنا به.
صحيح , لكن...
هي لا تتذكر أنها فعلت ذلك.
كانت مصدومة , ترون ؟
أنا فقط تخيلت
بما أنها لا تذكر...
فربما ينبغي علي أن
أخبر الجميع أنه كان أنا.
من أجلها , أقصد.
من لا يتذكر ؟
(شيريل) طعنت (تريك)
بذلك القضيب.
هو رآها تفعل ذلك أيضا.
المستشفى.
أنتم لا تعتقدون فعلا أنه يريد
أن يؤذيني , أليس كذلك ؟
ماذا بالنسبة لي ؟!
هل ... هل سأعيش ؟!
(نيكول تايلر) ؟
أسمعي , سأذهب لتفقد أبي.
بالطبع.
سنكون هنا.
حسنا.
سأعود يا صغار.
أمي وأبي
سيكونون هنا قريبا , حسنا ؟
أذكر اليوم الذي غادرت به أمي.
أنت سألتني ... ان كنت أعتقد
أنك كنت أبا جيدا.
حسنا ... أتمنى لو استطعت
أخبارك ذلك , لكن ...
أعرف أن الأمور كانت سيئة
بعد أن غادرت أمي,
لكن ... هي لم تتركك أنت فقط.
هي تركتني أنا أيضا.
لماذا تفعل هذا بي ؟
أنا أحتاجك , أبي.
أنا .. أنا وحيدة , و .. لا أعلم
ماذا سأفعل بدونك.
أنا أسفة.
أتمنى لو...
أتمنى لو كان هناك شيء
أستطيع فعله.
لكن لو ... لو أردت أن تعرف...
لقد كنت أفضل أب
يمكنني أن اتمناه.
أنا أحبك.
لا . لا . لا.
لا . لا.
لا , لا , لا , لا , لا.
لا.
أبي . أوه , أبي.
أنا أسفة جدا.
تم قطع الطاقة!
- أضواء الطوارئ ؟
- أنها مطفأة.
- ماذا بحق الجحيم ؟
- ماذا حدث ؟
أنا .. أنا بخير.
- سوف أجد (شيريل).
- ينبغي ان تكون مع والدها.
(هيلين)!
ساعدوني.
أغلقوا غرفة الطوارئ.
- سوف آتي معك.
- أنتظري هنا.
(ميتش) , نريد أحاطة حول
غرفة الطوارئ , فورا!
حسنا , حضرة المأمورة.
دعينا نخيطك...
حضرة المأمورة ؟
ممرضة ؟
أنذار الحريق!
ماذا لو كنا متأخرين جدا ؟
(سلاتر) , تماسك.
كيف ؟
كيف يفترض بي فعل ذلك ؟
هو دائما سابقنا بخطوة.
الأمر غير طبيعي.
هذا ليس بشرا.
أنت مجروحة.
يجب أن تكوني بغرفة الطوارئ.
(شيريل) , أنت , أنا...
هذا ما يريده.
لذلك هو يفعل هذا.
أعملي لنا جميعا معروف.
لا تسهلي الأمر عليه.
أثبتي حضرة المأمورة.
- أذهب معه.
- أنت تنزفين.
- سأحضر الطبيب.
- لا . أذهب مع (دنفر).
- أسف حضرة المأمورة.
لكني افضل أن أنقذك
على الموت معه.
تبا , ذلك الفتى يحب اليقطين.
أنتظري . أنتظري.
التافه كان يعمل على هذا منذ فترة.
(تريك) , لا تفعل.
ما الذي يفعله ؟
هذه هي لحظته.
نحن أطلقنا النار عليه.
(شيريل) طعنته.
طعنته ؟
(تريك)!
كانت أنا.
الأن ماذا ؟
تدوير السكين.
أنا أطلقت النار عليك.
حسنا ؟
الليلة ، في ذلك الوقت.
كان أنا , أيها الغبي.
لا داعي للتدوير.
أتركهم خارج هذا الأمر.
أنا هو من كان يطاردك
طوال هذه السنوات.
أنا الشخص الذي سيظل
يلاحقك حتى ينتهي الأمر.
أخترني , يجب عليك مواصلة
ملاحقة الهالويين
بكل الأوقات,
مثل الشيطان الذي تريد أن تكونه.
سحقا.
الأمر هو...
أنت ؟
أنت لست بعض الشر الخارق للطبيعة.
أنت مجرد نرجسي...
(تريك)!
لا!
(دنفر) ... هو لا زال حيا.
أنا بردان جدا.
(جوني) الناعم في المنزل!
نلت منك.
(مايك)!
يا الهي , (مايك).
يا الهي.
لا تدر ظهرك لهم.
ماذا...
من أنتم ؟
تراجعا , كليكما.
تراجعا.
(سلاتر) , أنتبه لنفسك!
سأحميك . تفقد (دنفر).
يا الهي.
أنظر الي.
حسنا.
حسنا . حسنا . حسنا.
(سلاتر) , أحضر طبيب!
(وان) ؟ يا صديقي.
Translated by
Bassam Shquier
أعتدت العمل في حانة للشرطة,
وهذه خلاعة شرطة.
أنت.
مرحبا أيها الغبي.
الجولة التالية على حسابي.
هل رأيته ؟ أين ذهب ؟
بالطبع رأيته أيها الغبي.
لهذا السبب انحرفت.
أطلقت النار عليك في المتاهة.
كنتم جميعكم (تريك) ؟
يريد الناس وحشا حتى
يمكنهم الخوف والكراهية,
شيء شرير منطقي
خارج رعب حيواتهم العشوائية.
هذه هي خدعتنا.
هذا ما نقدمه لك.
هذا ما سوف نستمر في تقديمه للجميع.
اعتبرها ... خدمة عامة.
كنت تعتقد أننا الشيطان.
أكثر شرطي منطقي على هذا الكوكب.
ان كان يمكنك التصديق فأي احد يمكنه.
يا رجل انت فقط لا تستوعب.
أنت تموت.
وعندما تكون ميتا,
فأنت ميت.
لكن بعد الليلة...
...نحن سننمو.
وسننمو أكثر العام المقبل
والعام الذي يليه...
والعام الذي يليه.
كل الخراف تريد تصديق الكذبة.
هم يحتاجونها.
لأن الحقيقة هي...
لا أحد يحتاج إلى سبب
ليكون شريرا.
نحن نفعل هذا لأننا نستطيع.
لأننا بارعون به.
الأن , أود المكوث ورؤيتك وأنت تموت , لكن...
...أنا فعلا أحتاج الذهاب
لأيجاد (شيريل).
(دنفر)!
أين هو ؟
(دنفر).
أحضر مساعدة!
(دنفر) ؟
أين ذهب ؟
لا , لا , لا.
أبقى معي.
(دنفر)!
أبقى معي!
أذا تمت هو يكسب.
أتريد ذلك ؟
يا الهي!
أين ذهب ؟
أحضروا نقالة الى هنا فورا!
هل رأيته ؟
أين ذهب ؟
كان هناك ... كان هناك دم,
لكن ... لكن لا أحد.
هو ... هو أختفى فجأة.
هو ... هو ذهب,
كما ... كما في السابق.
كما ... لو أنه كابوس هالويين.
أنا أسفة جدا.
أنا فقط أحتاج أيجاد جهاز أرسال.
أنا حتى لست بحاجة أن...
أسمعي , أذا لم تهدئي,
سوف أستدعي طبيب التخدير الى هنا
وأجعله يضرب مؤخرتك.
(سلاتر) , هنا.
أين ... أين (وان) ؟
حضرة المحققة , أنا أسف جدا.
(وان) مات.
تمت مهاجمتنا.
و(دنفر) ؟
جروح طعن متعددة في الصدر.
لن ينجو.
ماذا عن (تريك) ؟
لقد رحل.
خذوه الى الجراحة.
أنت.
أنت قتلتهم.
أنت ... أنت أذيتني.
أعتقد أن ظهرك مكسور بالفعل.
آمل أن ذلك موجع أيها حقير.
أنت وكل الذين مثلك قتلتم والدي,
قتلتم (دنفر)...
تبا لك...
وتبا لأصدقائك.
ردعتك المرة الماضية أيضا.
أنا أعرف سرك.
أنت نكرة.
وهذه المرة أنت فعلا...
...ميت.
واحد...
...منا.
ها هو واحد أخر.
ماذا تقصدين بواحد أخر ؟
"تريك" أكثر من واحد.
وأنت واحد منهم , (سلاتر).
ماذا ؟
ماذا تقصدين , "واحد منهم" ؟
أنت تعرفيني.
حضرة المأمورة , أنا لست...
وهنا أخر أخبار
ذلك القتل الغريب في (بنتون).
الشرطة تقول أنه على الأقل
ثلاثة أفراد مختلفين
تظاهروا بأنهم قاتل واحد.
وهذا الإيقاع مستمر.
ويستمر ويستمر.
- أثنان منا لن يستمرا.
- أعرف.
عددنا يجب أن يكبر
ويكبر ويكبر.
- بلا توقف.
- هناك.
لنذهب.
اذا نتجه جنوبا.
- حسنا.
- من هذه الطريق ؟
أجل.
- جيد.
- يبدو جيدا.
أنا سأقول هذا كل يوم,
لأنه كل يوم,
أريدك أن تعرفي أن لديك خيار...
وكل يوم,
سوف أعطيك نفس الأجابة.
أنا قادمة معك.
ثلاثة (تريك) ماتوا.
لكن هو ... هم...
يريدوا الأمر أن يبدو خارقا للطبيعة.
وجدوا عقولا شبيهة للأنضمام
الى طائفتهم التافهة من قبل.
وسيجدون مجندين جدد.
على الأرجح وجدوا.
لكننا سنجدهم.
وسنفعل.
لدي بندقية.
ترجمة
بسام شقير